我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
大風嘅秋日
今日Peppa成家人去公園玩
真係好凍啊
講得啱啊
快啲啦，去着返衫補暖先喇
喺寒冷嘅日子
Peppa同佢嘅屋企人會戴帽，頸巾同着褸
蓋返個車頂先
仲要開埋暖氣
大家係咪又暖又舒服啊？
舒服啊，Daddy
係噉，出發
呢度係公園
我哋到喇
好嘢
媽咪，點解所有葉都係紅色同黃色𠸏？
因為而家係秋天喇
係秋天，天氣會冷啲
啲樹葉都會轉色㗎
都幾大風喎，不如玩個遊戲補暖啦
輪到我喇
噢，個波唔應該去嗰邊㗎喎
啲風將個波吹走咗
我會用呢支樹枝撩佢返嚟
Daddy，要咗伸遠啲啊
老公，小心啲啊
唔使擔心，差唔多撩到佢喇
Daddy，池塘啲水凍唔凍啊？
有少少噉喇
啲風將個波吹離開咗個池塘
真係好彩啊
係啊，我哋真係好好彩啊
而家越嚟越大風喇，噉上你哋頂帽啊
閉喇，啲風吹走咗George頂帽啊
唔使擔心㗎，George
Dad dy會幫你執返頂帽㗎
快啲去啦，Daddy
頂帽喺樹上面喇
等我爬上去執返佢先
呢棵樹太幼喇，佢承托唔到你重量嘅老公
係噉，點樣幫George執返頂帽呢？
好簡單啫，等我搖下棵樹咪得啦
或者我要搖大力啲至得喇
我以為噉嘅事只會發生喺我嘅身上𠻹
一啲都唔好笑啊
噉樣又真係幾好笑㗎，媽咪
我諗都應該幾好笑嘅
George，你頂帽喺邊啊？
就喺你頭上面咋
你頂帽喺度喇
George，你今次要撳實啲佢啊
啲風將樹上面所有嘅樹葉吹晒落地
睇下我啊，啲風而家承托住我啊
啲風強到可以承托住Peppa
啲風強到可以承托住George
爹哋，你都試下
我可能重咗啲喎
嚟啦，爹哋，真係好好玩㗎
噢，噉好啦
啲風強到可以承托住朱先生𠻹啊
我覺得好好玩啊
媽咪，快啲嚟啊，你都試下
如嗰啲風停咗嘅，我會跌低㗎喎
啲風唔會突然停嘅
啲風停咗
一啲都唔好笑
但係真係好好笑啊
而家啲風停咗，我哋做啲咩好啊？
你最鍾意嘅遊戲係咩呢？
就係喺泥潭度跳上跳落
但喺呢度根本就冇泥潭
周圍只有又乾又悶嘅樹葉
係噉乾嘅樹葉有咩用啊？
我唔知道啊，就係喺上面跳上跳落
朱先生好鍾意喺樹葉上面跳上跳落
Peppa好鍾意喺樹葉上面跳上跳落
大家都好鍾意喺樹葉上面跳上跳落
今日係秋天熱嚟最開心嘅一日嚟啊
Peppa Pig Peppa
Pig Peppa Pig Pe
ppa Pig